Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_GENERICPILL.TOOLTIP
source: A general, all-purpose <link="MEDICINE">Medicine</link>. The less one knows about it, the better it works.
zh_cn: 一种常见的万能<link="MEDICINE">药物</link>。 对它的了解越少，它的效果越好。

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_VITAMINSUPPLEMENT.NAME
source: Vitamin Supplement
zh_cn: 维生素补充剂

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_VITAMINSUPPLEMENT.TOOLTIP
source: A health Supplement for improving <link="DISEASE">Immune System</link> strength.
zh_cn: 有助于提高<link="IMMUNE SYSTEM">免疫力</link>的保健品。

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.METABOLISM_CALORIE_MODIFIER.NAME
source: Metabolism
zh_cn: 代谢速度

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.METABOLISM_CALORIE_MODIFIER.TOOLTIP
source: Metabolism determines how quickly a critter burns calories
zh_cn: 代谢速度决定了一个动物燃烧卡路里的速度

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MODERATEWOUNDS.NAME
source: Moderate Wounds
zh_cn: 中伤

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MODERATEWOUNDS.TOOLTIP
source: This Duplicant sustained injuries that are affecting their ability to work
zh_cn: 这名复制人受影响他工作能力的伤

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MOURNING.NAME
source: Mourning
zh_cn: 正在哀悼

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MOURNING.TOOLTIP
source: This Duplicant is grieving the loss of a friend
zh_cn: 这名复制人正在哀悼朋友的离世

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NARCOLEPTICSLEEP.NAME
source: Narcoleptic Nap
zh_cn: 嗜睡

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NARCOLEPTICSLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant just needs to rest their eyes for a second
zh_cn: 这名复制人需要小憩片刻

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NEWCREWARRIVAL.NAME
source: New Friend
zh_cn: 新朋友

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NEWCREWARRIVAL.TOOLTIP
source: This Duplicant is happy to see a new face in the colony
zh_cn: 这名复制人很高兴能在殖民地见到新面孔

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NIGHTMARES.NAME
source: Nightmares
zh_cn: 噩梦

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NIGHTMARES.TOOLTIP
source: This Duplicant was visited by something in the night
zh_cn: 有恐怖的东西进入了这名复制人的梦境

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEMAJOR.NAME
source: Cacophony!
zh_cn: 刺耳噪音！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEMAJOR.TOOLTIP
source: It's very, very loud in here!
zh_cn: 这里非常、非常吵！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEMINOR.NAME
source: Loud Noises
zh_cn: 嘈杂

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEMINOR.TOOLTIP
source: This area is a bit too loud for comfort
zh_cn: 这片区域有点吵，让人觉得不舒服

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEPEACEFUL.NAME
source: Peace and Quiet
zh_cn: 安静祥和

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEPEACEFUL.TOOLTIP
source: This Duplicant has found a quiet place to concentrate
zh_cn: 这名复制人找到了一个可以集中精力的安静之所

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOOXYGEN.NAME
source: No Oxygen
zh_cn: 无氧环境

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOOXYGEN.TOOLTIP
source: There is no breathable air in this area
zh_cn: 此处没有可呼吸的空气

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PASSEDOUTSLEEP.NAME
source: Exhausted
zh_cn: 精疲力尽

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PASSEDOUTSLEEP.TOOLTIP
source: Lack of rest depleted this Duplicant's stamina They passed out from the fatigue
zh_cn: 缺乏休息耗尽了这名复制人的体力 由于疲惫，他们昏倒在地上

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEACEFULSLEEP.NAME
source: Well Rested
zh_cn: 精力充沛

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEACEFULSLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant had a blissfully quiet sleep last night
zh_cn: 这名复制人昨晚睡得很香甜

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEOPLETOOCLOSEWHILESLEEPING.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that they stopped being comfortable sleeping near other people
zh_cn: 这名复制人工作太勤奋，只要身边有人就睡不着觉

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEOPLETOOCLOSEWHILESLEEPING.NAME
source: Personal Bubble Burst
zh_cn: 睽眠独处

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEOPLETOOCLOSEWHILESLEEPING.TOOLTIP
source: This Duplicant had to sleep too close to others and it was awkward for them
zh_cn: 这名复制人需要贴近其他人才能入睡，这让他们觉得十分尴尬

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PLAYEDARCADE.NAME
source: Played Video Games
zh_cn: 玩了游戏

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PLAYEDARCADE.TOOLTIP
source: This Duplicant recently got to play some fun video games!
zh_cn: 复制人最近玩过了有趣的电子游戏！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POPPEDEARDRUMS.NAME
source: Popped Eardrums
zh_cn: 鼓膜破裂

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POPPEDEARDRUMS.TOOLTIP
source: This Duplicant was exposed to an overpressurized area that popped their eardrums
zh_cn: 这名复制人处在让鼓膜破裂的高压环境中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POSTDISEASERECOVERY.ADDITIONAL_EFFECTS
source: This Duplicant has temporary immunity to diseases from having beaten an infection
zh_cn: 这名复制人由于击退了一种细菌感染而获得临时免疫力

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POSTDISEASERECOVERY.NAME
source: Feeling better
zh_cn: 感觉好一些

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POSTDISEASERECOVERY.TOOLTIP
source: This Duplicant is up and about but still has some lingering effects from their illness
zh_cn: 这名复制人已无大碍，但是疾病的残留影响尚存

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POWERTINKER.NAME
source: Engie's Tune-Up
zh_cn: 发动机调节

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POWERTINKER.TOOLTIP
source: A skilled Electrical Engineer has improved this generator's power output efficiency ------------------ Applying this effect consumed one Microchip.
zh_cn: 资深的电机工程师可以提高发电机的发电效率 ------------------ 消耗微芯片后才会得到效果。

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PRICKLEFRUITDAMAGE.NAME
source: Ouch!
zh_cn: 哎呀！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PRICKLEFRUITDAMAGE.TOOLTIP
source: This Duplicant ate a raw <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link> and it gave their mouth ouchies.
zh_cn: 这名复制人生吃了一个<link="PRICKLEFRUIT">刺果</link>，嘴被扎伤了。

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RECOVERINGBREATH.NAME
source: Recovering breath
zh_cn: 正在恢复呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REDALERT.NAME
source: Red Alert!
zh_cn: 红色警报！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REDALERT.TOOLTIP
source: The Red Alert is stressing this Duplicant out
zh_cn: 红色警报让这名复制人倍感压力

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REJUVENATOR.NAME
source: Pharma Chamber Recovery
zh_cn: 药疗舱康复

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REJUVENATOR.TOOLTIP
source: This chamber is vastly accelerating this Duplicant's disease recovery time
zh_cn: 这个医疗仓大大缩短了这位复制人的疾病康复时间

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REJUVENATORDOCTORED.NAME
source: Receiving care
zh_cn: 正在接受护理

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REJUVENATORDOCTORED.TOOLTIP
source: This Duplicant is receiving improved medical care to lessen the duration and severity of their illness
zh_cn: 这名复制人正在接受更好的医疗护理，以缩短疾病持续时间和减轻疾病严重程度

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTFULSLEEP.NAME
source: Sleeping Peacefully
zh_cn: 睡得香甜

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTFULSLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant is getting a good night's rest
zh_cn: 这名复制人睡得很香

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTING.NAME
source: Resting
zh_cn: 正在休息

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTLESS.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that they forgot how to be comfortable doing anything else
zh_cn: 这名复制人工作太勤奋，做任何其他事都会感到不自在

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTLESS.NAME
source: Restless
zh_cn: 焦躁不安

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTLESS.TOOLTIP
source: This Duplicant went a few minutes without working and is now completely awash with guilt
zh_cn: 这名复制人只要几分钟不工作就会满心内疚

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMBARRACKS.NAME
source: Barracks
zh_cn: 营房

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMBARRACKS.TOOLTIP
source: This Duplicant slept in the Barracks last night and feels refreshed
zh_cn: 这名复制人昨晚在一个舒适的营房里睡觉，感觉神清气爽

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMBATHROOM.NAME
source: Washroom
zh_cn: 卫生间

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMBATHROOM.TOOLTIP
source: This Duplicant used a Lavatory in a Washroom
zh_cn: 这名复制人在一个卫生间上了厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMBEDROOM.NAME
source: Bedroom
zh_cn: 卧室

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMBEDROOM.TOOLTIP
source: This Duplicant slept in a private Bedroom last night and feels extra refreshed
zh_cn: 这名复制人昨晚在一个私人卧室中睡了一觉，感觉身心焕然一新

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMGREATHALL.NAME
source: Great Hall
zh_cn: 豪华餐厅

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMGREATHALL.TOOLTIP
source: This Duplicant's most recent meal was eaten in a fancy Great Hall
zh_cn: 这名复制人上次是在一间豪华的餐厅用餐的

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMLATRINE.NAME
source: Latrine
zh_cn: 公共厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMLATRINE.TOOLTIP
source: This Duplicant used an Outhouse in a Latrine
zh_cn: 这名复制人在一个公共厕所里上了厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMMESSHALL.NAME
source: Mess Hall
zh_cn: 餐厅

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMMESSHALL.TOOLTIP
source: This Duplicant's most recent meal was eaten in a Mess Hall
zh_cn: 这名复制人上次是在一间餐厅用餐的

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROTATMOSPHERE.NAME
source: Contaminated Air
zh_cn: 被污染的空气

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROTTEMPERATURE.NAME
source: Unrefrigerated
zh_cn: 未冷藏

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROTTING.NAME
source: Rotting
zh_cn: 正在腐烂

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SEVEREWOUNDS.NAME
source: Severe Wounds
zh_cn: 重伤

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SEVEREWOUNDS.TOOLTIP
source: This Duplicant sustained serious injuries that are impacting their work and well-being
zh_cn: 这名复制人受了重伤，严重影响了工作和幸福感

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SHOWERED.NAME
source: Showered
zh_cn: 淋浴

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SHOWERED.TOOLTIP
source: This Duplicant recently had a shower and feels squeaky clean!
zh_cn: 这名复制人最近洗了个热水澡，感觉棒棒哒！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SKILLLEVEL.NAME
source: Skill Level
zh_cn: 技能等级

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLEEP.NAME
source: Sleeping
zh_cn: 正在睡觉

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant is recovering stamina
zh_cn: 这名复制人正在恢复体力

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLEEPY.NAME
source: Sleepy
zh_cn: 困倦

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLEEPY.TOOLTIP
source: This Duplicant is getting tired
zh_cn: 这名复制人开始感到疲倦

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SMELLEDPUTRIDODOUR.NAME
source: Smelled a putrid odor
zh_cn: 闻到一股腐烂的气味

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SMELLEDPUTRIDODOUR.TOOLTIP
source: This Duplicant got a whiff of something unspeakably foul
zh_cn: 这名复制人有一股无以言表的臭味

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SMELLEDSTINKY.NAME
source: Smelled Stinky
zh_cn: 闻到臭味

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SMELLEDSTINKY.TOOLTIP
source: This Duplicant got a whiff of a certain somebody
zh_cn: 这名复制人闻到了别人身上的什么味儿

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOAKINGWET.CAUSE
source: Obtained from submergence in liquid.
zh_cn: 因浸入液体而获得。

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOAKINGWET.NAME
source: Sopping Wet
zh_cn: 浑身湿透

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOAKINGWET.TOOLTIP
source: This Duplicant was recently submerged in liquid
zh_cn: 这名复制人最近刚浸入液体中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOCIALIZED.NAME
source: Socialized
zh_cn: 参与社交

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOCIALIZED.TOOLTIP
source: This Duplicant had some free time to hang out with buddies
zh_cn: 这位复制人有一些空闲时间可以和朋友闲逛

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOREBACK.CAUSE
source: Obtained by sleeping on the ground
zh_cn: 因睡在地上而获得

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOREBACK.NAME
source: Sore Back
zh_cn: 背部酸痛

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOREBACK.TOOLTIP
source: This Duplicant feels achy from sleeping on the floor last night and would like a bed
zh_cn: 这名复制人因为昨晚睡在地上而感到浑身疼，他需要一张床

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SPACETOURIST.NAME
source: Visited Space
zh_cn: 太空旅行

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SPACETOURIST.TOOLTIP
source: This Duplicant went on a trip to space and saw the wonders of the universe
zh_cn: 这名复制人去了一趟太空，体验了一把奇妙的宇宙

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STALEFOOD.NAME
source: Bad leftovers
zh_cn: 坏掉的剩菜

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STALEFOOD.TOOLTIP
source: This Duplicant is in a bad mood from having to eat stale food
zh_cn: 这名复制人吃了变质的食物，心情很糟糕

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STARVING.NAME
source: Starving
zh_cn: 正在挨饿

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STARVING.TOOLTIP
source: This Duplicant needs to eat something, soon
zh_cn: 这位复制人需要吃点东西，越快越好

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STEPPEDINCONTAMINATEDWATER.NAME
source: Stepped in polluted water
zh_cn: 踩到污染水

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STEPPEDINCONTAMINATEDWATER.TOOLTIP
source: Gross! This Duplicant stepped in something yucky
zh_cn: 真恶心！这名复制人踩到了什么让人恶心的东西

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSED_BY_COLD_WATER.CAUSE
source: Obtained by exposure to icy water
zh_cn: 因接触冰水而获得

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSED_BY_COLD_WATER.NAME
source: Numb
zh_cn: 麻木

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSED_BY_COLD_WATER.TOOLTIP
source: Brr! This Duplicant was showered or doused in water that was way too cold
zh_cn: 呼！这名复制人要么用冷水洗澡了，要么被浇了冷水

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSFULYEMPTYINGBLADDER.NAME
source: Making a mess
zh_cn: 尿了一地

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSFULYEMPTYINGBLADDER.TOOLTIP
source: This Duplicant had no choice but to to empty their bladder
zh_cn: 这名复制人别无选择，只好尿了一地

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSREDUCTION.NAME
source: Receiving Massage
zh_cn: 接受按摩

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSREDUCTION.TOOLTIP
source: This Duplicant's stress is just melting away
zh_cn: 这位复制人的压力在下降

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSREDUCTION_CLINIC.NAME
source: Receiving Clinic Massage
zh_cn: 接受医疗按摩

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSREDUCTION_CLINIC.TOOLTIP
source: Clinical facilities are improving the effectiveness of this massage This Duplicant's stress is just melting away
zh_cn: 临床设施正在改善这种按摩的效果 这名复制人的压力烟消云散了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SUDDENMORALEHELPER.NAME
source: Morale Upgrade Helper
zh_cn: 提升士气提示

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SUDDENMORALEHELPER.TOOLTIP
source: This Duplicant will receive a temporary Morale bonus to buffer the new Morale system introduction
zh_cn: 复制人会有临时士气加成，以便缓冲新士气系统的引入

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SUNLIGHT_BURNING.NAME
source: Intensely Bright
zh_cn: 极度明亮

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SUNLIGHT_BURNING.TOOLTIP
source: The bright light is significantly improving this Duplicant's mood, but prolonged exposure may result in burning
zh_cn: 这里极度明亮的光线让复制人高兴，但长时间的暴露可能会导致晒伤

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SUNLIGHT_PLEASANT.NAME
source: Bright and Cheerful
zh_cn: 明亮和愉快

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SUNLIGHT_PLEASANT.TOOLTIP
source: The strong natural light is making this Duplicant feel light on their feet
zh_cn: 强烈的自然光使得复制人仿佛重获新生

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TEMPEXCHANGE.NAME
source: Environmental Exchange
zh_cn: 环境交换

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TERRIBLESLEEP.NAME
source: Dead Tired
zh_cn: 困得不行

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TERRIBLESLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant didn't get any shuteye last night because of the racket
zh_cn: 由于响个不停，这名复制人昨晚根本没闭眼

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TIME_REMAINING
source: Time Remaining: {0}
zh_cn: 剩余时间：{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TIME_TOTAL
source: Duration: {0}
zh_cn: 持续时间：

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TOOKABREAK.NAME
source: Downtime
zh_cn: 休息时间

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TOOKABREAK.TOOLTIP
source: This Duplicant has a bit of time off from work to attend to personal matters
zh_cn: 这名复制人结束工作后有了一些时间来处理私事

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TOXICENVIRONMENT.NAME
source: Toxic environment
zh_cn: 有毒环境

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.NAME
source: Ugly Crying
zh_cn: 嚎啕大哭

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.NOTIFICATION_NAME
source: Ugly Crying
zh_cn: 嚎啕大哭

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants became so <link="STRESS">Stressed</link> they broke down crying:
zh_cn: 这些复制人<link="STRESS">压力</link>太大，哭了起来：

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.TOOLTIP
source: This Duplicant is having a cathartic ugly cry as a result of stress
zh_cn: 这名复制人压力太大，痛哭起来

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCLEAN.CAUSE
source: Obtained by coming into contact with polluted substances
zh_cn: 因接触被污染的物质而获得

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCLEAN.NAME
source: Grimy
zh_cn: 蓬头垢面的

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCLEAN.TOOLTIP
source: This Duplicant is dirty and needs a shower
zh_cn: 这名复制人脏兮兮的，该洗澡了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLEFEET.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that their feet became sensitive
zh_cn: 这名复制人工作太勤奋，双脚有些酸痛

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLEFEET.NAME
source: Aching Feet
zh_cn: 双脚酸痛

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLESLEEP.NAME
source: Sleeping Uncomfortably
zh_cn: 睡得不好

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLESLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant collapsed on the floor from sheer exhaustion
zh_cn: 这名复制人精疲力尽地倒在了地上

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNDERWATER.NAME
source: Underwater
zh_cn: 水下

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNDERWATER.TOOLTIP
source: This Duplicant's movement is slowed
zh_cn: 这名复制人行动变慢了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNFASHIONABLECLOTHING.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that they became incapable of tolerating unfashionable clothing
zh_cn: 这名复制人工作太勤奋，难以忍受不够时尚的服装

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNFASHIONABLECLOTHING.NAME
source: Fashion Crime
zh_cn: 时尚禁忌

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNFASHIONABLECLOTHING.TOOLTIP
source: This Duplicant had to wear something that was an affront to fashion
zh_cn: 这名复制人的穿着就是要侮辱时尚

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VERTIGO.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job they became bad at ladders
zh_cn: 这名复制人工作太勤奋，忘了梯子怎么使

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VERTIGO.NAME
source: Vertigo
zh_cn: 眩晕

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VERTIGO.TOOLTIP
source: This Duplicant had to climb a tall ladder that left them dizzy and unsettled
zh_cn: 这名复制人爬上了很高的梯子，这让他头晕眼花、心神不宁

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VOMITING.NAME
source: Vomiting
zh_cn: 正在呕吐

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VOMITING.TOOLTIP
source: Better out than in, as they say
zh_cn: 就像他们说的那样，吐了就好了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMAIR.NAME
source: Warm Air
zh_cn: 温暖的空气

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMINGUP.NAME
source: Warming Up
zh_cn: 预热

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMINGUP.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to warm back up
zh_cn: 这名复制人正试着让身体暖和一点

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WASATTACKED.NAME
source: Recently assailed
zh_cn: 受到攻击

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WASATTACKED.TOOLTIP
source: This Duplicant is stressed out after having been attacked
zh_cn: 在被攻击后，这名复制人有些心神不定

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WELLFED.NAME
source: Well fed
zh_cn: 吃得不错

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WELLFED.TOOLTIP
source: This Duplicant feels satisfied after having a big meal
zh_cn: 这名复制人吃了一顿大餐后感觉很舒服

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WETFEET.CAUSE
source: Obtained by walking through liquid.
zh_cn: 光脚踩到液体而获得。

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WETFEET.NAME
source: Soggy Feet
zh_cn: 双脚湿透

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WETFEET.TOOLTIP
source: This Duplicant recently stepped in liquid
zh_cn: 这名复制人最近曾踩过液体

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WORKENCOURAGED.NAME
source: Appreciated
zh_cn: 受到赞赏

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WORKENCOURAGED.TOOLTIP
source: Someone saw how hard this Duplicant was working and gave them a compliment This Duplicant feels great about themselves now!
zh_cn: 有些人看到这位复制人非常努力工作，并赞赏了他一番 这位复制人对自己感到好极了！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WORKING.NAME
source: Working
zh_cn: 正在工作

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WORKING.TOOLTIP
source: This Duplicant is working up a sweat
zh_cn: 这名复制人正全神贯注地投入工作

# STRINGS.DUPLICANTS.NAMETITLE
source: Name:
zh_cn: 名字：

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.EXPECTATION_MOD_NAME
source: Job Tier Request
zh_cn: 工作级别请求

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.EXPECTATION_TOOLTIP
source: Most objects have <link="DECOR">Decor</link> values that alter Duplicants' opinions of their surroundings. This Duplicant desires decor values of {0} or higher, and becomes <link="STRESS">Stressed</link> in areas with lower decor.
zh_cn: 大多数物品都有<link="DECOR">装饰度</link>，这会影响复制人对周围环境的看法。 这名复制人要求装饰度为{0}或更高；如果装饰度过低，就会变得<link="STRESS">压力</link>过大。

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.NAME
source: Decor Expectation
zh_cn: 装饰期望

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.OBSERVED_DECOR
source: Current Surroundings
zh_cn: 当前环境

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.PROFESSION_NAME
source: Critic
zh_cn: 挑剔

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.MINUS_1
source: Grisly
zh_cn: 味同黄连

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_1
source: Poor
zh_cn: 淡然无味

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_2
source: Standard
zh_cn: 味道一般

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_3
source: Good
zh_cn: 味道不错

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_4
source: Great
zh_cn: 美味佳肴

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_5
source: Superb
zh_cn: 佳肴美馔

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_6
source: Ambrosial
zh_cn: 珍馐美味

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.ZERO
source: Terrible
zh_cn: 难以下咽

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.BAD_FOOD_MOD
source: Food Quality
zh_cn: 食物品质

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.EXPECTATION_MOD_NAME
source: Job Tier Request
zh_cn: 工作等级需求

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.EXPECTATION_TOOLTIP
source: Each Duplicant has a minimum quality of <link="FOOD">Food</link> they'll tolerate eating. This Duplicant desires Tier {0} or better food, and becomes <link="STRESS">Stressed</link> when they eat meals of lower quality.
zh_cn: 每名复制人都有一个<link="FOOD">食物</link>品质最低标准。 这名复制人需要{0}级或更好的食物，并且在吃较低质量的食物时会变得有<link="STRESS">压力</link>。

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.FOODQUALITY
source: Food Quality Score of {0}
zh_cn: 食物品质评分： {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.FOODQUALITY_EXPECTATION
source: This Duplicant is content to eat food with a Quality Score of {0} or higher
zh_cn: 这名复制人会心满意足地食用品质评分为{0}及以上的食物

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.GOOD_FOOD_MOD
source: Food Quality
zh_cn: 食物品质

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.NAME
source: Food Quality
zh_cn: 食物品质

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.NORMAL_FOOD_MOD
source: Food Quality
zh_cn: 食物品质

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.PROFESSION_NAME
source: Gourmet
zh_cn: 美食家

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.NOISE.NAME
source: Noise Expectation
zh_cn: 噪音期望

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.QUALITYOFLIFE.BAD_MODIFIER
source: Low Morale
zh_cn: 低士气

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.QUALITYOFLIFE.EXPECTATION_MOD_NAME
source: Job Tier Request
zh_cn: 工作等级需求

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.QUALITYOFLIFE.EXPECTATION_TOOLTIP
source: The more responsibilities a Duplicant has, the more they will desire additional leisure time and improved amenities. Failing to keep a Duplicant's Morale at or above their Morale Requirements means they will not be able to unwind, causing them <link="STRESS">Stress</link> over time.
zh_cn: 复制人承担的责任越多，他们就越需要额外的休闲时间和改善的设施。 如果没有将复制者的士气保持在他们的士气要求或以上，就意味着他们将无法放松，这会导致他们持续增加<link="STRESS">压力</link>。

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.QUALITYOFLIFE.GOOD_MODIFIER
source: High Morale
zh_cn: 高士气

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.QUALITYOFLIFE.NAME
source: Morale Requirements
zh_cn: 士气需求

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.QUALITYOFLIFE.NEUTRAL_MODIFIER
source: Sufficient Morale
zh_cn: 士气已满足

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ABE.DESC
source: {0}s are sweet, delicate flowers. They need to be treated gingerly, with great consideration for their feelings.
zh_cn: {0}是馨香柔弱的花朵，对待它们要格外小心，一定要考虑它们的感受。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ABE.NAME
source: Abe
zh_cn: 亚伯

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ADA.DESC
source: {0}s enjoy writing poetry in their downtime. Dark poetry.
zh_cn: {0}喜欢在空闲时间写一些忧郁哀怨的诗。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ADA.NAME
source: Ada
zh_cn: 艾达

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ARI.DESC
source: {0}s tend to space out from time to time, but they always pay attention when it counts.
zh_cn: {0}常常会走神，但重要时刻总会集中注意力。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ARI.NAME
source: Ari
zh_cn: 阿瑞

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ASHKAN.DESC
source: {0}s have what can only be described as a "seriously infectious giggle".
zh_cn: {0}会发出“具有强大感染力的咯咯笑声”。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ASHKAN.NAME
source: Ashkan
zh_cn: 阿什坎

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BANHI.DESC
source: The "cool loner" vibes that radiate off a {0} never fail to make the colony swoon.
zh_cn: {0}身上散发出的“孤独者”气息总会令殖民地居民心醉神迷。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BANHI.NAME
source: Banhi
zh_cn: 班希

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BUBBLES.DESC
source: This {0} is constantly challenging others to fight her, regardless of whether or not she can actually take them.
zh_cn: 不管打不打得过，{0}总想找别人和自己对打一番。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BUBBLES.NAME
source: Bubbles
zh_cn: 巴布斯
